# -*- coding: utf-8 -*-

#What Do You Know So Far?
#ex22_python_symbol_list


1)学跑之前先学走，把书中代码自己打上一遍
2)查找错误，记录并在下次开始前回顾
3)学习一个阶段就回顾总结要点，以反复记忆
4)阅读实际代码

一些重要的概念是必须记住的，一旦你明白了这些概念，你会获得相当的成就感，但是一开始你会觉得它们很难掌握，就跟和乌贼摔跤一样，而等到某一天，你会刷的一下豁然开朗。你会从这些基础的记忆学习中得到丰厚的回报。

每一个程序员在开始一个新的大项目时，都会被理性的恐惧影响到。为了避免这种恐惧，他们会拖延时间，到最后一事无成。我有时会这样，每个人都会有这样的经历，避免这种情况的最好的方法是把自己要做的事情列出来，一次完成一样。

print	打印
print "字符串", 表达式
print "字符串", 变量
print "%r, %r" % (变量, 表达式) 
print 变量 + 变量
print sth，  (逗号结尾)
print " " * number
raw_input() 或  raw_input("sth.")

#	注释
%	格式化
\	转义
"""   """   或  '''   '''

from sys import argv
script, var1, var2 = argv	取出命令变量
from os.path import exists
exists(file)   file是否存在

f = open(file) 打开文件，返回文件结构体
f.read() 读全部 
f.read(字节数)
f.write(内容) 写入
f.truncate() 清空
f.seek(offset[, whence])
f.close() 保存并关闭

def fun_name(*args)  put them in args as a list
def fun_name(arg1, arg2)
def fun_name()
	return